Brittany Marie hey Brittany Marie έχει
είπε εντάξει διαβάστε τα εξής από
Wikipedia που περιγράφει το σχέδιο
πρόθεση για το Raspberry Pi έτσι είναι αυτό
σε σχέση με τον δολοφόνο Raspberry Pi
oh ναι ακριβώς την περασμένη εβδομάδα και πείτε μου αν
Εξακολουθείτε να θέλετε να καλέσετε τον Odroid την
Raspberry Pi δολοφόνος το Raspberry Pi είναι
μια σειρά από μικρούς υπολογιστές με ένα μόνο πίνακα
που αναπτύχθηκε στο Ηνωμένο Βασίλειο από την
Raspberry Pi Ίδρυμα για την προώθηση της
διδασκαλία της βασικής επιστήμης των υπολογιστών στο
σχολεία στις αναπτυσσόμενες χώρες
Απλά βρίσκω ότι ο όρος δολοφόνος είναι φτωχός
επιλογής λαμβάνοντας υπόψη τον στόχο της PI
αγορά και ο τεράστιος χρήστης του αναπτύσσει ένα
κοινότητα των προγραμματιστών χόμπι θα πρέπει
εξακολουθεί να πιστεύει ότι αυτό ταιριάζει δεν με πάρει
λάθος Λατρεύω το Odroid και θα το κάνω
πιθανώς να παραγγείλετε ένα, εξακολουθεί να υπάρχει μια δέσμη
από πράγματα που θα συνεχίζαμε να τρέχουμε
στα PI στο σπίτι μου σίγουρα απολύτως
και όλος ο δολοφόνος Raspberry Pi είναι α
Γλώσσα-μάγουλο σχόλιο Brittany Marie
ξέρετε ότι αυτό είναι αλήθεια και πραγματικά αυτό
βράζει μέχρι να πω ότι είναι η δύναμη που είναι
τη δύναμη αυτού του πράγματος έτσι εάν εσείς
να ξέρετε αν βάζετε τον Δαβίδ εναντίον του Γολιάθ
Σας περιμένουμε Γολιάθ είναι η η μία
ποιος θα κερδίσει ακόμα κι αν δεν το έκανε
αυτό το τρόπο, αλλά σε αυτή την περίπτωση
όχι αλλά εντάξει Raspberry Pi είναι ένα εντελώς
διαφορετική αγορά το βλέπω με αυτόν τον τρόπο εγώ
θέλω να χτίσω υλικό που θέλω να κάνω
θέλω να κάνω Θέλω να χτίσω πράγματα που
να κάνει πράγματα που είναι αυτό το Raspberry Pi
είναι για μένα ότι είναι αυτό που πρέπει να είναι ένας κατασκευαστής
εγώ θέλω να μπορώ να αναπτύξω θέλω
να είναι σε θέση να δοκιμάσουν νέα πράγματα που θέλω να
να είναι σε θέση να αλλάξει το μυαλό μου πάει πίσω σκουπίστε
και αρχίστε ξανά
έτσι το Raspberry Pi το κάνει και το κάνει
είναι καλά για αυτό
εκπαιδευτικό πάρτε τα πόδια σας υγρό όλα αυτά
εντάξει τώρα, όταν εμείς ως κατασκευαστές φτάσουμε στο
σημείο όπου το Raspberry Pi δεν είναι
αρκετά ισχυρότερη και είναι πίσω
τις ώρες που πρέπει να παραδεχτείτε τη Βρετάνη
Η Μαρία είναι πίσω από τις εποχές μέχρι τώρα
η τεχνολογία πηγαίνει επειδή δεν έχει
χτίστηκε ένα νέο για πολύ καιρό και έτσι
η τεχνολογία έχει μετατοπιστεί ότι δεν κάνει
4κ δεξιά
καλά δεν είμαι σίγουρος ότι νομίζω ότι μπορεί αλλά όχι
αλλά η ίδια η τεχνολογία
επεξεργασίας δύναμη Ram αυτά τα είδη των
τα πράγματα είναι πολύ πίσω από αυτό το γεγονός
έχει πολύ πολύ αργή USB για να
ελεγκτή με μια κάρτα SD σε αυτό
ελεγκτή είναι πολύ πολύ αργή με αυτόν τον τρόπο
όσον αφορά τη διακίνηση , αλλά είναι
ιδανικό για τόσα πολλά πράγματα, ώστε να μην με πάρει
λάθος το PI είναι εκπληκτικό το pi3
ειδικά αν είστε εάν φτάσετε
αυτό το σημείο brittany marie όπου δεν είναι
μεγαλύτερη διάρκεια ισχύος και
δύναμη σοφός και έπειτα ήρθε η ώρα να
Φέρτε στο γολιάθ και πείτε ότι ξέρετε ότι θέλω
κάτι που έχει περισσότερη δύναμη που θέλω
κάτι που έχει περισσότερη μνήμη RAM που θέλω
κάτι που τρέχει πιο γρήγορα θέλω
κάτι που κάνει μακριά με SD και
μεταβαίνει σε emmc και έχει USB 3.0 και
Gigabit Ethernet έτσι ώστε Raspberry Pi
ο δολοφόνος ξέρει ότι είναι αυτό
γλώσσα σε μάγουλο επειδή το Raspberry Pi
έχει αυτό το μέρος είναι ένα πολύ φθηνό SBC και
είναι σίγουρα είναι καλό για πολλούς
πράγματα πολλά πράγματα και κάνει πολλά περισσότερα
από ό, τι θα περίμενε κανείς να το κάνει ναι
στην πραγματικότητα πρέπει να PI σμέουρων ότι εγώ
χρήση Έχω ένα στη δουλειά που χρησιμοποιούμε ακριβώς
ειδικά για την αναπαραγωγή μουσικής OH ναι
yep και έπειτα έχω ένα στο σπίτι ότι εμείς
χρησιμοποιήστε την ρετρό πίτα όπως ακριβώς πρόκειται να χρησιμοποιήσετε
αυτό για ρετρό παιχνίδια όπως ναι και το
Το πράγμα είναι ότι τους αγαπώ τόσο τόσο ναι
απολύτως υπάρχει σίγουρα μια θέση
για αυτό ναι αλλά όταν θέλω να οικοδομήσω
κάτι που έχει έναν ελεγκτή RAID και
είναι σε θέση να καταστήσει 3D βίντεο από
μπλέντερ σε εύλογο χρόνο και έχει
οκτώ πυρήνες και στους επεξεργαστές της ναι
ξέρετε ότι ξέρετε τι ξέρετε τι είμαι
λέγοντας ναι ναι ναι υπάρχουν και άλλα s
κομμάτια που είναι σαν να κοιτάζω το
ταιριάζει αφήστε την οποία είχαμε gonna είναι
επανεξετάζοντας την επερχόμενη και είναι έτσι
απίστευτα όπως οι προδιαγραφές σε αυτό
νομίζω ότι έχει 16 συναυλίες από κριά και 64
gig em - Πιστεύω ότι είχε εννοηθεί ότι είμαστε
Θα πρέπει να επανεξετάζει αυτό το στο
ερχομός
τις επόμενες εβδομάδες , αλλά υπάρχουν
μερικές συσκευές που βγαίνουν από αυτό
απλά βγείτε πέρα ​​από το Raspberry Pi 3, αλλά
είναι διαφορετικές περιπτώσεις χρήσης απολύτως
διαφορετικές περιπτώσεις χρήσης σας ευχαριστώ πολύ
για τη διασκέδασή σας
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
[Χειροκροτήματα]
εσύ
[ΜΟΥΣΙΚΗ]